거실 공간의 또 다른 포인트는 간접조명과 라운드형 마감으로 포인트를 준 한샘의 "빌트인 라운드 엔드TV장" 입니다. 별도의 목공 작업 없이 트렌디한 곡선 벽면을 연출할 수 있다는 점과 디자인뿐만 아니라 남는 공간 없이 아낌없이 수납을 채울 수 있다는 점이 매력적인 거실장입니다. 조명장과 함께 연출하면 낮에도, 밤에도 은은한 무드를 연출하실 수 있습니다! 또한 조명형 실링팬 을 천장에 설치했는데요, 휴양지에 온 듯한 분위기를 연출해 주기 때문에 오브제처럼 공간에 활용하기 좋습니다. 또한 공기 순환에 탁월하기 때문에 실링팬 자체로 시원한 여름을 보낼 수 있고, 요즘 많이 설치하시는 시스템 에어컨과 함께 설치하신다면 더욱 시너지가 됩니다. 반대로 겨울에는 바닥 난방으로 인해서 열기가 공기를 위로 올려보내고 팬으로 순환이 되는 구조이기 때문에 단순히 보기에만 좋은 제품이 아닌 기능적인 측면까지 장점이 있습니다. - 간결하지만 확실한 포인트, 라인조명 최근 미니멀한 인테리어를 선호하시는 분들이 늘어났습니다. 미니멀한 인테리어의 간결한 여백의 미, 이 한 끗을 결정하는 포인트는 바로 조명입니다. 공간의 용도에 맞는 조명의 형태, 색온도를 충분히 고민하신다면 오래 보아도 질리지 않는 세련된 공간을 연출하실 수 있습니다. - 거실 공간과 연결감을 주는 주방 공간 거실 공간에 포인트로 사용한 우드 필름과 디자인적 연결감을 주기 위해 주방의 메인 도어는 한샘의 "유로 300 매그놀리아" , 포인트로는 같은 라인의 " 유로 300 오리진 애쉬월넛" 라인을 사용했습니다. 이 두 가지 색상을 믹스매치하면 부드럽고 차분한 주방 공간을 연출하실 수 있어 추천드리는 조합입니다. - 앞서 거실 공간에 사용했던 " 유로 300 오리진 애쉬월넛" 색상을 다이닝공간 키큰장에는 메인으로 사용했습니다. 거실, 주방, 다이닝룸이 유기적으로 연결되면서 은은하지만 세련된 무드를 연출합니다. 또한 은은하고 미니멀한 느낌을 연출하기 위해 메인등 없이 2인치 다운라이트만을 사용했습니다. 조명의 경우 공간의 용도에 맞게 구성하는 것이 중요합니다! - 넓은 벽면을 모두 높은 키큰장으로 채운다면 수납공간은 확보되지만 자칫 답답해 보일 수 있습니다. 하부장과 키큰장을 적절히 활용하여 수납과 디자인을 모두 챙긴 디자인으로 설계했습니다. 다이닝룸에 설치한 중문으로 보이는 거실, 부엌 공간이 마치 스튜디오에 온 듯한 매력적인 분위기를 연출합니다. - 붙박이장으로 확보한 편리한 동선 한샘의 " 시그니처 붙박이장 인피니 화이트" 를 사용한 안방 공간입니다. 기존 침실에서 화장대 공간은 어떻게 사용하고 계시나요? 한샘 붙박이장의 경우 다양한 수납 모듈은 물론 파우더장과 연결해서 설계할 수 있기 때문에 바쁜 아침, 피곤한 저녁에 편리한 동선은 물론 깔끔한 디자인과 수납 모두를 챙기실 수 있습니다. - "시그니처 붙박이장" 의 경우 다양한 수납 모듈은 물론 내부에 조명까지 설치가 가능하기 때문에 실용적이면서 동시에 오브제와 같은 효과까지 연출합니다. - 안방과 드레스룸 공간 사이에는 한샘의 "유닛 슬라이딩 중문" 을 사용했습니다. 드레스룸 내부는 "바흐 드레스룸" 을 사용해 넓지 않은 공간도 빈틈없이 최적하하여 수납할 수 있게 연출했습니다. 간살 중문이 주는 동양적이고 중후한 매력이 돋보이는 공간입니다. 안방과 연결된 드레스룸 같은 공간은 문을 아예 닫거나 열고 사용하기 애매하기 때문에 이러한 공간에 중문을 사용하시면 용도와 필요에 따라 공간을 편리하게 사용하실 수 있습니다! - 한샘의 빌트인 장으로 창의력을 키우는 아이 방 가족 구성원이 늘어나고, 특히 어린 자녀가 있으신 분들은 아마 수납공간이 가장 큰 고민이시지 않을까 싶은데요. 한샘의 "빌트인장" 과 "베이직 붙박이장" 을 따로, 또 함께 연출하신다면 옷과 잡동사니, 책등을 보다 더 효율적이고 깔끔하게 수납하실 수 있습니다. - 효율적인 수납과 공간 분리 한샘의 "침대장 "과 "서재 연결형 책상" 을 사용해 효과적인 공간 분리 효과를 준 서재 공간입니다. 작업과 휴식의 밸런스를 한 공간에 녹일 수 있다는 장점이 있습니다. 오래 보아도 질리지 않는 깔끔한 화이트 우드 인테리어로 연출하면서 차분하고 안정적인 느낌을 주는 서재 공간입니다.