디자인 포인트 -확장 및 우물천장 -조명 세분화 -실링팬 -숨김수납 - 호텔 로비 가 넓고 시원시원하게 딱 트여 보이는 건 천고(바닥-천장높이)가 높기 때문인데요 거실에 있는 베란다를 확장 해서 면적을 넓혀주고 우물천장 을 만들어 천고를 높게 만들어줍니다. 천고 2m30cm인 거실이 10cm만 높아져도 체감 상 개방감은 더 크게 느껴지기 때문에 특히 구축에서는 우물천장을 많이 추천드립니다 - 집 분위기를 좌우하는 조명은 세분화 를 추천드립니다 2-3인치의 매입형 다운라이트 를 공간별로 나누고 우물천장 안 매립등 을 사용했습니다. 실용성 좋게 필요한 곳에만 불을 켤 수도 있고, 공간 골고루 조도조절을 통해 따뜻한 느낌을 연출할 수 있습니다. - 거기다가 자칫 심심해 보일 수 있는 천장에 실링팬을 추가 해 멋스러움 과 실용성 두 마리 토끼를 잡습니다. 요즘 왜 실링팬을 많이 하나 궁금하신 분들 계실 텐데요! 실링팬은 계절 상관없이 에어컨이나 온풍기와 함께 사용하시면 시너지 효과가 나서 여름에는 더 시원하고 겨울에는 더 따뜻하게 보낼 수 있습니다 :) 특히 실링팬의 공기 순환 효과로 미세먼지 심한 날 공기의 질을 신경 써야 하는 기관지가 약하거나, 아이들에게 아주 좋습니다 - 수납공간 은 가장 넓은 거실을 통해 제안드립니다. 숨긴수납 이 되어야지만 진정한 인테리어가 마무리 됩니다. 특히 거실은 가로 5m가 넘어가기 때문에 소파만 두기에는 TV와 가시거리 가 멀어지기도하고 데드스페이스 (죽은 공간)가 많이 생깁니다. 그렇기 때문에 뒷면에 도어로 숨긴수납 을 한 빌트인 수납장을 배치하여 외관상의 깔끔 수납 을 한번에 해결 할 수 있습니다. - 거실은 선호하시는 화이트 스타일에 맞춰 화이트오크의 강마루 와 함께 천연 대리석느낌의 타일 을 이용한 아트월로 따뜻한 호텔 메인 느낌을 연출 할 수 있습니다. - 디자인 포인트 -유로500 페이지 -대면형 부엌 키큰수납장 -라인조명 - 트렌디 하면서도 수납이 잘되는 부엌을 요청하셨는데요 유로 페이지를 활용해 밝고 넓은 주방을 만들었습니다:) 특히 자녀분들이 있기 때문에 아일랜드 식탁 만으로는 식사가 안되어 꼭 식탁을 두셔야 합니다. 때문에 부피감이 큰 수납장은 정면으로 배치 하고 시야를 가리지 않는 자 하부장 을 이용해 수납 공간을 늘리고 보이는 공간은 깔끔 하게 만들었습니다. - 대면형 아일랜드장을 활용하여 식수대, 인덕션을 배치했습니다. 주방일을 보면서도 가족들을 바라볼 수 있는 구조 를 제안드립니다 :) - 디자인 포인트 -유로 503 호텔침대 -아치형문 -빌트인화장대 - 넓은 벽면을 따라 침대 헤드를 배치하여 호텔분위기 를 연출 했습니다. 벽 뒷면에 루바템버 를 시공하지 않아도 침대프레임 하나로 같은 포인트를 줄 수 있습니다 :) - 알파룸을 가리고 싶다면 문을 따로 만드는 거 보단 커튼레일을 설치해 커튼으로 공간 ON OFF 하는 걸 추천드립니다. - 디자인 포인트 -원형 우물천장 -최소한의 가구로 최대의 수납 - 막 내 방을 가진 아이들에겐 방에 대한 애착 형성이 가장 중요한 시기일텐데요. 이 공간에서 공부를 하다가 낮잠을 잘 수도 있고 놀이를 하다가도 바로 책을 읽을 수 있는 방에서 모든 걸 다 할 수 있는 여건을 만들어 줘야 합니다. 그러다 보니 많은 제품이 한방 에 들어갈 수 밖에 없어 배치가 중요한 방 이기도 합니다 : ) - 그러기 위해서 옷장 은 기존 방에 매립 되어있는 붙박이장 을 활용하고 침대 는 안정감 을 주기 위해 문과 제일 멀리 떨어져 있는 곳 에 배치했습니다. 애착인형 이나 평소 좋아하던 소품을 수납 할 수 있는 샘키즈 수납장은 문 바로 옆에 배치하여 공간을 깔끔하게 만들어줬습니다. - 인테리어는 자녀방에 최소화 했습니다. 아이들은 금방 자라기 때문에 지금 연령에 맞춰 리모델링을 할 경우 몇 년 후 다시 해야 될 수 도 있는 웃지못할 상황이 발생되기 때문입니다 :) 대신 우물천장 을 원형 으로 만들어 곡선의 부드러움 을 추가 했습니다. - 오픈형 드레스룸을 요청주셨는데 추가로 붙박이장과 함께 설계 하는 걸 추천 드립니다! 고객님 댁의 구조 상 이불이나, 패딩처럼 두꺼운 소재를 수납할 수 있는 장이 부족합니다. 때문에 드레스룸을 11자로 배치 후 자주 입는 옷은 행거형 ,수납해야하는 옷은 붙박이장을 활용하시면 됩니다.