안방(침실) 안방(침실) 공간입니다. 다른 공간과는 다른 차별화를 두기 위해 밝은 컨셉으로 만들어봤습니다. 창가쪽에는 낮에는 햇살을, 밤에는 야경을 배경으로 차 한잔 할 수 있는 공간을 마련했습니다. 현대사회에서 여유를 가질만한 공간이 있다면 차 한잔, 책 한권 읽을 수 있지 않을까 하는 마음으로. 침대 머리맡에는 미가루버 를 사용하였고 다운라이트를 이용하여 포근한 느낌이 들도록 하였습니다. 파우더룸으로 향하는 곳에는 문을 설치하기보다는 아치형게이트 로 공간감을 더 주었습니다. - 파우더룸 안방 파우더룸 공간입니다. 안방 컨셉에 맞춰서 베이지톤의 터치크림으로 꾸며진 파우더장입니다. 드레스룸이 따로 마련돼있지만 데일로 혹은 가볍게 입을 수 있는 외출복 등을 보관할 수 있는 붙박이장도 함께 셋팅했습니다. 파우더장에는 별도로 조명도 달려있고 큰 거울이 있어 사용이 용이합니다. - 드레스룸 드레스룸은 컨셉에 맞게 조금 어두운 매트그레이 도어를 사용했습니다. 간혹 많은 분들께서 어두운 색상은 기피하는 경향이 크신데 어두운 색상이 차분하고 중후한 분위기를 내주기 때문에 드레스룸에도 상당히 잘 어울립니다. 일반적인 붙박이장이 아닌 맞춤 붙박이장 을 넣어서 상부 마감재를 없애고 천장까지 도어가 올라가서 좀 더 깔끔해 보이게 가구를 시공하실 수 있습니다. - 거실 거실 공간이 넓은 평수는 위와 같이 TV장과 수납장으로 꾸미는 것이 공간을 효율적으로 사용할 수 있는 방법 중 하나입니다. 슬라이딩 TV 장 은 여닫이가 아닌 슬라이드 도어이기 때문에 TV를 시청하지 않을 땐 닫아둘 수 있습니다. 오픈된 공간에는 인테리어 소품들을 두어 감각적인 인테리어를 하실 수 있고 도어가 달린 공간에는 눈에 띄지 않게 물건을 보관하실 수 있습니다. 메인 조명과 함께 다운라이트를 많이 사용하여 다양한 무드를 연출할 수 있도록 하였습니다. 구성은 고객님의 취향에 따라 변경 가능합니다. - 서재 공부방 서재로도 이용가능하고 아이 공부방으로도 이용가능한 공간입니다. 책을 보고 집중을 해야하는 공간인만큼 벽지는 어두운 그레이톤의 벽지를 사용했습니다. 다른 공간과는 다르게 조명도 메인 조명만 사용하고 다운라이트는 사용하지 않았습니다. 대신, 은은한 채광이 들어올 수 있도록 블라인드를 설치하여 더욱 더 집중할 수 있게 환경을 꾸몄습니다. 빌트인 책상을 벽에 붙이지 않도록 설계하면 사방이 개방돼있어서 좀 더 쾌적한 공부환경을 만들 수 있습니다. - 카페 게스트룸 평소엔 카페처럼 휴게공간으로 사용할 수 있고, 손님이 오시면 대접할 수 있도록 꾸며놓은 공간입니다. 테이블 대신 목재를 이용한 의자를 만들어 진짜 카페에 온듯한 느낌을 주고, 각종 음료와 집기를 보관할 수 있는 오픈장과 낮은장을 설계했습니다. 문 옆으로는 게스트들의 짐을 보관할 수 있는 시스템장이 조그맣게 꾸려져있습니다. 슬라이딩 중문을 이용하여 공간분리를 했습니다. - 복도 복도공간은 최대한 심플한게 가장 이쁘다고 생각하기 때문에 다운라이트와 밋밋하지 않도록 벽장식만 조금 꾸며주면 쉽게 멋스러운 공간을 연출하실 수 있습니다. - 현관 좌측으로는 펜트리장이 있고 실질적으로 현관장이라고 불리우는 공간은 평수에 비해서 작긴하지만 작은 공간에는 거울이 있으면 좀 더 공간을 넓게 보일 수 있는 착시효과를 줄 수 있습니다. 거울이 달린 벤치장 을 이용하여 신발을 신고 벗을때 편리함을 더하고 현관문과 마주보고 있어서 좀 더 길어 보일 수 있습니다. 또한, 행잉형 현관장을 시공하여 하단에 T5 조명을 설치해서 좁은 현관을 어둡지 않게 밝혀줄 수 있습니다. - 공용욕실 공용욕실은 항상 밝은 톤으로 꾸미는게 좋다고 생각합니다. 손님이 오더라고 욕실을 이용할 때, 어둡고 무거운 느낌보단 밝고 경쾌한 느낌이 더 기분을 좋게 해줍니다. 한샘바스 로 꾸며진 공용욕실은 유로 베일화이트 의 상 하부장과 아티골드 휴판넬 로 꾸며져있습니다. 너무 가벼운 느낌이 들지않게 휴판넬을 콘크리트 색감의 톤과 골드로 포인트를 주어 고급스러움까지 더했습니다. 샤워공간은 파티션으로 구분지었고 세면 공간은 선반을 사용하지 않는 깔끔함을 위해 넓은 하부장을 사용했습니다.