현관 아치형 입구를 들어가면 좌 우측으로 현관장을 보실 수 있는데요. 하부 띄움을 통해서 넓어 보이는 효과를 주었으며, 넉넉한 수납 공간으로 채워드렸습니다. 4식구의 신발을 책임질 수 있는 공간으로 든든합니다. 주요 시공 : 현관장(하부띄움), 아치형 입구 - 복도 거실욕실 앞에 있는 작은 복도입니다. 이 곳에는 바쁜 아침, 출근과 등굣길을 신속하게 준비할 수 있도록 파우더장(서랍형)을 설계해드렸는데요. 아랫쪽에 서랍이 크게 2단으로 들어가 있어서, 자주 입는 바지나 스웨터, 속옷 등을 넣을 수 있습니다. 아침 준비 시간에는 후다닥 서 있는 상태에서, 용모를 점검하는 경우가 많기에 효율적으로 쓸 수 있다는 장점! 욕실에서 씻고 나와서 바로 화장을 할 수 있기에, 동선을 효과적으로 줄일 수 있는 인테리어 POINT! - 거실욕실 입구쪽에 있는 거실욕실입니다. 평상시에 청소 스트레스가 심하신 고객님의 의견에 따라 한샘바스로 PICK! 집 인테리어 컨셉에 맞춰 화이트 컬러를 선택했구요. 비앙코 패턴이 매력적인 카라라 화이트 시리즈로 설계했습니다. 벽에 낙서를 해도 쉽게 지워지며, 바닥도 미끄럽지가 않아 어린 자녀들이 쓰기에는 안성맞춤이에요. 바닥에 줄눈이 없어서 곰팡이가 잘 안생기는 것은 덤! 넉넉하게 수납하실 수 있도록 은경 슬라이딩장을 넣어드렸습니다. 주요 시공 : 한샘 바스(카라라 화이트) - 드레스룸 자녀방 한쪽에는 별도의 작은 공간이 있었는데요. 앞에 프리미엄 슬라이딩 중문을 설계해서 손 쉽게 들어갈 수 있게 해드렸고, 내부에는 드레스룸 행거(화이트)로 배치했습니다. 좁은 공간에는 화이트가 정답인거 아시죠?! 한샘 바흐 드레스룸은 튼튼하면서도 높은 수납력을 자랑합니다. 주요 시공 : 프리미엄 슬라이딩 중문, 한샘 바흐 드레스룸(화이트) - 서재 가족 구성원 중 아빠가 쓸 공간입니다. 바쁜 회사를 퇴근하고 집에 도착해 쉬실 때, 차분하게 독서를 즐기시곤 하는데요. 그런 아빠의 아늑하고 편한 공간으로 손색이 없습니다. 주요 시공 : 깔끔하게 공간 확보 및 가구 스타일링 - 메인 주방 가족들이 즐겁게 식사할 주방입니다. 레이아웃이 확 바뀐 공간으로, 금호동 코아루 50평에 추천드리는 구성이에요. 유럽형 스타일인 LDK 형태로, 벽을 보는 폐쇄적인 느낌에서 벗어나 가족과 소통할 수 있는 공간이죠. 기존의 틀에서 벗어나 식탁쪽으로 자 형태로 설계했으며, 천장형 아일랜드 후드를 배치해 아이들과 소통하며 주방일을 할 수 있도록 해드렸습니다. 냉장고 2대를 싱크볼과 인덕션 가까이 배치해서, 삼각동선을 완성! 싱크볼 오른쪽에 식기세척기가 있기에, 간단히 허리만 살짝 굽히면 손 쉽게 쓸 수 있죠~ - 아울러 인덕션과 후드가 있는 아일랜드는 대리석 깊이를 90CM로 빼드려 간단히 앉을 수 있도록 설계했는데요. 굳이 메인 식탁에 앉을 필요 없을 때~ 있잖아요. 출근이나 등굣길에 간단히 먹어야 하는 경우. 요긴하게 쓰일 아일랜드 식탁은 빛이 날겁니다. 인덕션에서 음식이 조리가 끝나면, 곧바로 그릇에 담아 건내면 끝. 마치 고급 일식집에 간 듯한 느낌도 들어서 추천~ 주요 시공 : 주방 레이아웃 변경, 후드 천장 보강 작업 - 보조주방 보조주방은 길게 쭉 뻗어 있는 형태. 이 곳에는 보조 싱크볼과 가스 쿡탑을 설계했는데요. 주로 냄새나는 조리를 할 경우 쓸 공간입니다. 아울러 한쪽에는 건조기와 세탁기를 타워형으로 배치할 수 있도록 공간을 확보해드렸습니다. 주요 시공 : 보조주방 및 세탁기 건조기 공간 확보 - 안방 부부가 함께 지낼 아늑한 안방 침실입니다. 한쪽에는 등박스와 함께 시스템 에어컨이 자리잡고 있는 모습으로, 부드러운 침실 인테리어를 만들어 드렸어요. 침대 건너편에는 붙박이장을 놓치는 공간 없이 채웠습니다. 또한 안방욕실로 향하는 길목에 아치형 문틀을 시공해서, 부드러운 유선형 느낌을 살렸어요. (역시 아치형 문틀이 진리~) 주요 시공 : 간접 등박스, 시스템 에어컨, 붙박이장, 아치형 문틀 - 안방(발코니) 발코니 한쪽엔 창고장을 넣어드려, 주로 부피가 큰 물건을 수납 할 수 있도록 했습니다. 선풍기나 여행용 캐리어 가방을 넣어두시면 좋을 듯~ 포인트 조명으로 팬던트를 추천드려요. 주요 시공 : 한샘 창고장 - 안방(파우더룸) 요새 안방욕실 앞에 별도의 작은 파우더룸이 있기 마련인데요. 금호동 코아루 50평 현장은 좌 우측으로 수납 공간이 있었습니다. 서랍이 많이 필요한 고객님의 니즈에 맞춰서 한쪽에 배치했구요. 맞은 편에는 에어드레서장과 붙박이장을 설계해