POINT 1 - 한샘 미가루버 내추럴함이 느껴지는 아이보리 미가루버를 인테리어 포인트로 활용하여 시선이 세로로 확장되어 층고가 높아 보일 수 있도록 만들었습니다. POINT 2 - 한샘 필름 고급스러운 텍스처감이 매력적이게 느껴지는 밝은 그레이스 스톤 재질의 필름으로 따뜻한 주거 공간과 자연스럽게 어우러질 수 있도록 했습니다. POINT 3 - 한샘 라인조명 현관을 지나 바로 시선이 가는 긴 라인조명을 복도에 매치하여 거실과 주방 공간을 분리해 주는 효과를 주면서도 심플하면서 간결한 인테리어 포인트를 주었습니다. - 거실 공간을 보다 넓게 사용할 수 있도록 시스템 에어컨 매립으로 깔끔한 공간을 연출해 주었습니다. 투박한 거실등 대신 슬림한 다운라이트 조명을 활용하여 눈의 부담을 줄어드리면서 부족한 조도를 맞춰 거실 공간을 밝혀주었습니다. - 메인 조명 위치에는 실링팬을 매치하여 이국적인 무드가 느껴지는 오브제 느낌과 함께 여름과 겨울 실내 온도를 조절할 때 유용하게 쓰실 수 있도록 했습니다. 또한 실링팬은 거실과 주방이 일자로 이어진 공간에서 각종 음식 냄새가 패브릭에 배는 것을 방지할 수 있도록 해주는 효과가 있습니다. - 다이닝 공간에는 수납과 함께 홈 카페 분위기를 주는 홈바와 실용적인 키큰장, 냉장고장을 벽면에 설계하여 넓은 다이닝 공간을 효율적으로 사용할 수 있도록 했습니다. 키친공간이 답답해 보이지 않고 개방감이 들 수 있도록 가구 배치를 제안 드렸습니다. - 라인이 맞는 키큰장-홈바-냉장고장 설계로 깔끔함이 느껴지는 공간을 만들어 주었습니다. - 부곡SK아파트 메인 주방은 공간을 보다 효율적으로 활용할 수 있도록 자 형태의 주방으로 설계하였습니다. 2개의 냉장고를 사용하는 클라이언트를 위해 메인 주방에도 냉장고장을 자 주방과 이어서 설계해 공간에 일체감이 느껴질 수 있도록 만들어 주었습니다. - 30% 두꺼워진 코팅과 마이크로엠보싱으로 새틴같은 부드러운 촉감의 유로300 제타 화이트 도어로 완성한 주방은 순백의 화이트 컬러와 부드러운 세라믹 질감이 돋보이며 어떤 주방 가구와도 조화롭게 어우러질 수 있는 가장 기본이 되는 주방 인테리어를 연출합니다. - 다이닝 벽면과 이어지는 메인 주방 벽면에는 동일한 색상의 한샘 미가루버를 매치하여 공간이 하나로 이어져 보일 수 있도록 하여 공간이 보다 넓어 보일 수 있도록 했습니다. 각도를 자유롭게 조절할 수 있는 스팟 조명을 벽면으로 향하게 하면 고급스러운 홈 갤러리 분위기를 연출할 수 있습니다. - 안방 벽면에 포인트를 주는 한샘 미가루버 시공으로 기존 벽면보다 살짝 두꺼워졌는데요, 도어를 모두 열었을 때 부딪혀 흠집이 가지 않도록 도어 개폐율을 고려하여 벽면에 공간을 둬 한샘 미가루버 마감이 들어갔습니다. - 안방에서 안방 파우더룸, 안방 욕실로 이어주는 도어는 일반 여닫이 도어보다 개폐율이 좋은 슬라이딩 도어를 매치하여 공간 활용도를 높여주면서도 고급스러운 무드를 연출해 주었습니다. - 부곡SK아파트 안방 파우더룸은 욕실 안 세면대 대신 화장대와 탑볼 세면대를 올려 트렌디한 건식 욕실로 만들었습니다. 세면대 옆으로는 화장대로 활용할 수 있는 파우더장을 이어서 매치해 주었습니다. - 기존 탑볼이 올라가 있는 밑장 높이가 옆으로 이어서 설계된 파우더장보다 높았지만 상판이 깔끔하게 이어질 수 있도록 비규격 설계로 높이를 1:1로 맞춰주었습니다. - 안방 욕실은 이음매가 적어 청결 유지와 관리가 쉬운 휴판넬, 휴플로어로 완성했습니다. 최신 트렌드를 반영하여 세련미가 돋보이는 모던 화이트 욕실 한샘 바스 리버화이트 시공으로 보다 밝고 따뜻한 무드가 느껴집니다. - 공간이 협소한 안방 욕실은 거울과 장을 더해 공간 효율성을 높인 슬라이딩 상부장을 매치해 주었습니다. 슬라이딩 거울 상부장에 맞은편 벽면이 비쳐 공간이 보다 넓어 보이는 효과가 있습니다. - 안방 맞은편에 위치한 자녀방에서도 안방 파우더룸과 안방 욕실을 자유롭게 드나들 수 있도록 안방과 동일한 슬라이딩 도어를 설계하여 공간을 함께 공유할 수 있도록 만들어 주었습니다. - 가족들이 함께 취미를 즐길 수 있는 공간인 멀티룸은 발코니 확장을 진행하여 공간을 보다 넓게 활용할 수 있도록 했으며 내력벽 안으로 책장을 설계하여 책이나 각종 취미 생활에 필요한 용품을 수납할 수 있도록 했습니다. - 공용욕실은 대리석 질감이 그대로 느껴지는 그레이 색상의 600 600 타일을 매치하여 고급스러운 욕실 공간으로 완성해 주었습니다. 공간 효율성이